# Модуль Portmone.com для 1C-Bitrix-17.5

Creator: Portmone.com    
Tags: Portmone, 1C-Bitrix, payment, payment gateway, credit card, debit card    
Requires at least: 1C-Bitrix-17.5    
License: Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS)    
License URI: [License](https://www.portmone.com.ua/r3/uk/security/) 

Расширение для 1C-Bitrix позволяет клиентам осуществлять платежи с помощью [Portmone.com](https://www.portmone.com.ua/r3/).

### Описание
Этот модуль добавляет Portmone.com в качестве способа оплаты в ваш магазин 1C-Bitrix. 
Portmone.com может безопасно, быстро и легко принять VISA и MasterCard в вашем магазине за считанные минуты.
Простые и понятные цены, первоклассный анализ мошенничества и круглосуточная поддержка.
Для работы модуля необходима регистрация в сервисе.

Регистрация в Portmone.com: [Create Free Portmone Account](https://www.portmone.com.ua/r3/ecommerce/sign-up)    
С нами ваши клиенты могут совершать покупки в UAH.

### Ручная установка

1. Скопируйте все содержимое из portmone.paysystem в /bitrix/modules/portmone.paysystem
2. Итого в папке /bitrix/modules/portmone.paysystem должны быть следующие папки:   
   /images     
   /install    
   /lang    
3. Далее перейдите в раздел установки решений c marketplace в панели администратора /bitrix/admin/partner_modules.php?lang=ru. И нажмите напротив скопированного модуля - установить.
4. Чтобы модуль корректно работал, нужно внести ряд изменений в настройки модуля.

### Настройка модуля

1. Сначала нужно создать новую платежную систему. Перейдите «Магазин» -> «Платежные системы» /bitrix/admin/sale_pay_system.php?lang=ru
2. Нажмите кнопку «Добавить платежную систему»
3. В качестве обработчика выбираем Portmone.com (portmone). 
Далее введите:  
    - название  
    - описание и прочие поля заполните по своему усмотрению.     
Нажмите «Применить», чтобы появились настройки самой платежной системы.

Заполните:  
    - «Идентификатор магазина в системе Portmone(Payee ID) »    
    - «Логин Интернет-магазина в системе Portmone»      
    - «Пароль Интернет-магазина в системе Portmone»     
 
Эти параметры предоставляет менеджер Portmone.com. 

### Описание параметров модуля:
- **Success URL** - url на который будет переадресован пользователь после успешной оплаты заказа.
- **Cancel URL** - url на который будет переадресован пользователь после неудачно оплаты заказа.

Метод активен и появится в списке оплат вашего магазина.
P.S. Portmone, принимает только Гривны (UAH)
P.S. Сумма платежа не конвертируется в валюту Гривны(UAH) автоматически. В магазине по умолчанию должна быть валюта Гривны (UAH).
